O que é corpo hoje? O que é presença hoje? O que é encontro hoje?

Seu corpo não existe.
Um corpo que pertence não existe.
Um corpo comandado não existe.
Não há reino sobre o corpo, os corpos vivem.

É possível, sim, mudar o curso de um corpo,
         ignorar,
         desmerecer,
         obrigar um corpo,
         encarcerar,
         omitir,
         silenciar um corpo,
         esmagar,
         desossar,
         extinguir um corpo,
         mas não controlar.

É preciso escolher mover. Seja pela mais vil das razões, é sempre preciso escolher mover.
E movem.

Pela fome, pelo cansaço, pela solidão, pelo abrigo, pelo chão, pelo outro, pelo tempo que criamos, ou que criaram.

A direção do olhar ou da ação é a decisão de não olhar ou agir em outros sentidos,
e de novo as escolhas,
e tantas,
e tão rápidas,
e já são tão parte e tão todo,
e já engolem tudo o que podem,
e já não há mais tempo para a decisão,
e já não há mais tempo para o presente,
e já não há mais tempo para a presença,
e já não há mais tempo algum,
e de repente


um respiro.


A memória expande ao espaço intangível, o tempo dilata, o corpo-outro se torna imagem, som e sentido. Da mesma forma, somos imagem, som, e sentido. Pode-se excluir os erros, apagar o que não se quer lembrar, editar o que passou, destruir corpos sem que estes sequer percebam.

As definições de encontro são atualizadas. Sabe-se pouco, percebe-se tudo.

A presença fragmenta em infinitos pacotes de informação que disparam onipresentes no espaço compartilhado. Ainda assim, os corpos existem, e seguem decidindo por si, movendo por si.

Cá estamos: criaturas habitantes da fronteira entre átomo e número.

Corpo humano vivo.
-----
What is body today? What is presence today? What is encounter today?

Your body does not exist.
A body that belongs does not exist.
A ruled body does not exist.
There is no kingdom over the body, the bodies live.

It is possible, yes, to change the course of a body,
         ignore,
         demerit,
         compel a body,
         to incarcerate,
         to omit,
         silence a body,
         smash,
         bone,
         extinguish a body,
         but not control.

One must choose to move. Either for the vilest reason, one always have to choose to move.
And they move.

By hunger, by fatigue, by loneliness, by shelter, by the ground, by the other, by the time we have created, or that was created.

The direction of the sight or action is the decision not to see or act in other ways,
and again the choices,
and so many,
and so fast,
and are already so part and so all,
and already swallow everything they can,
and there is no longer time for the decision,
and there is no longer time for the present,
and there is no longer time for the presence,
and there is no longer any time,
And suddenly


a breath.


Memory expands into the intangible space, time expands, body-other becomes image, sound, and meaning. In the same way, we are image, sound, and meaning. You can exclude mistakes, erase what you do not want to remember, edit what happened, destroy bodies without them even noticing.

The encounter definitions are updated. Little is known, everything is perceived.

The presence fragments into infinite packets of information that shoot ubiquitous in the shared space. Still, bodies exist, and they continue to decide for themselves, move by themselves.

Here we are: creatures inhabitants of the border between atom and number.

Living human body.
-----
Qu'est-ce que le corps aujourd'hui? Qu'est-ce que la présence aujourd'hui? Qu'est-ce qui se réunit aujourd'hui?

Votre corps n'existe pas.
Un corps qui appartient n'existe pas.
Un corps commandé n'existe pas.
Il n'y a pas de royaume sur le corps, les corps vivent.

Oui, il est possible de changer le cours d'un corps,
         ignorer,
         démérite,
         contraindre un corps,
         incarcérer,
         omettre,
         faire taire un corps,
         béguin,
         désossage,
         éteindre un corps,
         mais pas de contrôle.

Vous devez choisir de bouger. Soit pour la plus vile raison, vous devez toujours choisir de vous déplacer.
Et ils bougent.

Par faim, par fatigue, par solitude, par abri, par la terre, par l'autre, au moment où nous avons créé ou créé.

La direction du regard ou de l'action est la décision de ne pas regarder ou d'agir dans un autre sens,
et encore les choix,
et tellement
et si vite,
et font déjà tellement partie,
et avalent déjà tout ce qu'ils peuvent,
et il n'y a plus de temps pour la décision,
et il n'y a plus de temps pour le présent,
et il n'y a plus de temps pour la présence,
et il n'y a plus de temps,
et soudain


une respiration


La mémoire s'étend à l'espace intangible, le temps s'étend, le corps-autre devient image, son et sens. De la même manière, nous sommes image, son et sens. Vous pouvez exclure des erreurs, effacer ce que vous ne voulez pas retenir, éditer ce qui s'est passé, détruire des corps sans même s'en rendre compte.

Les paramètres de la réunion sont mis à jour. On sait peu, tout est perçu.

La présence se fragmente en une infinité de paquets d’informations qui sont omniprésents dans l’espace partagé. Pourtant, les corps existent et ils continuent à décider pour eux-mêmes, se déplaçant par eux-mêmes.

Nous sommes ici: créatures habitants de la frontière entre atome et nombre.

Corps humain vivant.
-----
¿Qué es el cuerpo hoy? ¿Qué es la presencia hoy? ¿Qué es el encuentro hoy?

Su cuerpo no existe.
Un cuerpo que pertenece no existe.
Un cuerpo comandado no existe.
No hay reino sobre el cuerpo, los cuerpos viven.

Es posible, sí, cambiar el curso de un cuerpo,
         ignorar,
         desacreditar,
         y que,
         encarcelar,
         omitir,
         el silencio de un cuerpo,
         aplastamiento,
         deshuesado,
         y que,
         pero no controlar.

Es necesario elegir mover. Sea por la más vil de las razones, siempre es necesario elegir mover.
Y se mueven.

Por el hambre, por el cansancio, la soledad, el abrigo, el suelo, el otro, por el tiempo que creamos, o que crearon.

La dirección de la mirada o de la acción es la decisión de no mirar o actuar en otros sentidos,
y de nuevo las elecciones,
y tantas,
y tan rápidas,
y ya son tan parte y todo,
y ya tragan todo lo que pueden,
y ya no hay más tiempo para la decisión,
y ya no hay más tiempo para el presente,
y ya no hay más tiempo para la presencia,
y ya no hay más tiempo,
y de pronto


un respiro.


La memoria se expande al espacio intangible, el tiempo se dilata, el cuerpo-otro se convierte en imagen, sonido y sentido. De la misma forma, somos imagen, sonido, y sentido. Se pueden excluir los errores, borrar lo que no se quiere recordar, editar lo que pasó, destruir cuerpos sin que éstos ni siquiera perciban.

Las definiciones de encuentro se actualizan. Se sabe poco, se percibe todo.

La presencia fragmenta en infinitos paquetes de información que disparan omnipresentes en el espacio compartido. Sin embargo, los cuerpos existen, y siguen decidiendo por sí mismos, moviéndose por sí mismos.

Estamos hablando: criaturas habitantes de la frontera entre el átomo y el número.

Cuerpo humano vivo.